1.0.0::DEPRECATED:
1. checkout warning unrefundable , after payment is made show unrefundable
2. stanga : home icon => 
3. fav si like button in stanga jos
4. in loc de slidere, ai 1 produs cu 2 imagini
5. remove story
6. remove first footer
7. in loc de third foorter, cand user intra pe site, sa apara o notificare de abonare
8. la al 6-lea footer misca customer care si secure shopping la dreapta si fa logourile sociale mai mari
9. la al 7-lea footer muta itemele la secure shopping si lasa numai anul
10. in dreapta in header pune toate iconitile intr-una
11. log/reg cu microsoft si android
12. numai customizable are 360

2.0.0
LIGHT_MODE=
DONE: -settings in drept cu logourile --
DONE: -bug 360 face mai mic --
DONE: -slider nu merge pe ecrane mai mici
DONE: -primul produs random din 360 --
DONE: -dupa daca dai click pe urmatoarele produse, primul se inlocuieste cu cel pe care ai dat click
si celalalt se duce sus si devine 360
DEPRECATED: -in 360 dupa primul vin coloane de cate 3 produse, numai cu 1 img fiecare
DONE:-imagini cate 3 in dark mode si accesorii

3.0.0
DONE: slider pe light mode si dark mode sa dispara
DONE: header sa fie responsive
search sa fie numai pe pagina respectiva, adica daca esti pe toate produsele sa iti caute in toate produsele etc... si sa te duca prin scroll la produsul respectiv
DONE: pe toate ecranele sa fie cate 3 produse.
imaginile nu merg pe anumite calculatoare -- because of csp
logare cu FACEBOOK, INSTAGRAM, TWITTER, APPLE, GMAIL
DONE:la 360 butoanele nu sunt destul de mari - culori, marimi


TODO: DONE: fix likes
TODO: DONE: on the 360 product on certain widths, 3.jpg (or index === 2) gives back white image.
TODO: DONE: in checkout add countries in the dropdown
TODO: DONE: Add form validation in checkout forms
TODO: DEPRECATED: Add tablet responsiveness in checkout
TODO: Fix checkout button -- partially fixed --- need to work on payment button
TODO: Add scrolling when form input is invalid/missing
TODO: DONE: In payment selection on manual crypto after someone selects it, it doesn't fully go away if you choose another method.
TODO: DONE: Change warning in payment method to be responsive.
TODO: DONE: In checkout page on the inputs, make sure there's some padding on the right side.
TODO: Handle error in Product360
TODO: DONE: Sometimes in 360 product you can't select all sizes or all colors.
TODO: Handle errors in BodyInner;
TODO: DONE: When adding to basket in Product360 it doesn't open the menu.
TODO: Make it so that when user adds the same product but with different sizes/colors/accesories/custom, it appears as a separate item and not the same.
TODO: DONE: If name is too big for the color in product 360, it overflows;
TODO: DONE: On smaller screens, the scrollintoview for 360 products doesn't show everything.
TODO: DONE: On mobile while the 360 img is loading, it creates an empty space.
TODO: DEPRECATED: Add react.lazy and custom suspense/error handling to some components
TODO: DONE: Improve loaidng speed by making products lazy.(Not done with react.lazy but using pagination with graphql)
TODO: Replace the query in body inner with separate queries for each product
TODO: DONE: Add form validation for register/login
TODO: Add login/register support for 3rd party(fb, apple, microsoft)
TODO: Crate regex for access code for admin login
TODO: Make token secrets secure in .env file
TODO: Switch from jquery to apollo
TODO: DONE: Make menu have max-width: 350px
TODO: Fix CSP
TODO: When implementing regex checking use the safe-regex lib
TODO: Reset fields when changing 360 product
TODO: Handle Cookies blocked by client
TODO: Remove inline styling in react side, so that csp doesn't complain
TODO: Fix failed to load stripe error
TODO: On mobile add support for hover effects. Primarily needed on products
TODO: Configure stripe to use cross origin
TODO: Add somehow the image from the basket to the localstorage or save it somehow
TODO: Make liking products not so laggy
TODO: When logging out it appears heart doesn't update
TODO: Make reset password
TODO: Add custom page handlers for confirming email address
TODO: Fix swapping 360 products
TODO: Create page for logout
TODO: If on another page other than the main 4, and is scrolled then it will try to load every single product after clicking on for example "/". This does not need to happen.
TODO: Create forgot password front-end and back-end
TODO: Logging in is buggy. As well as registering
TODO: Finish verification email
TODO: DONE: Add validation to all the forms
TODO: When changing user information, there is a bug.
TODO: Fix search items
TODO: DONE: When adding to cart/wishlist for accessories it treats all of them as the same entity
TODO: There is a css bug when the basket/wishlist is filled.